Parte do fluxo de trabalho envolve o ato de unir as modificações de ramificações (branches) diferentes. Para realizar o merge de uma branch terceira à nossa branch atual usamos o seguinte comando:
Estes comandos podem ser acessados de qualquer lugar, mesmo desconectado. Se as manpages e este livro não forem suficientes e você precisar de ajuda personalizada, você pode tentar os canais #git ou #github no servidor IRC Freenode (irc.freenode.net). Estes canais estão sempre cheios com centenas de pessoas que são bem versadas com o Git e dispostas a ajudar.
